%{
    "Id":"143",
    "Title": "eh pinoy!",
    "Url":"eh-pinoy",
    "PubDate":"16-May-2012",
    "Tags": ["personal"],
    "Preview": "",
}%
[Source](http://markhughneri.com/blog/397/eh-pinoy/ "Permalink to the kimerran logs - Eh Pinoy!")

# the kimerran logs - Eh Pinoy!

published: May 16, 2012

Sana eto na talaga ang final na personal blog ko. Kahit na ehpinoy.ph ang title nito eh tungkol naman sa buhay-buhay ko ang ilalagay ko dito, pinoy style. Simulan natin sa kape at tinapay. Araw-araw simula ng nalagay ako sa NZ shift (from 3am to 12pm), eto na ang baon ko. Every week bibili ako ng Gardenia na whole wheat bread tapos star margarine na classic o sweetened depende sa trip ko. Tatlong slice ng tinapay tapos palaman solve na ako. Ginagawa ko din ito para makatipid dahil mahal pag bibili ka pa. Either mag Country Style, 7-11 o McDonalds ka. Dahil yun lang ang malalapit sa opisina.

Kagaya ng almusal, etong post na ito ang panimula. Ano ba ang makikita sa blog na ito? Una, gusto ko kasi i-share ang mga lugar na napupuntahan ko at mga pagkaing nakikita ko. Naisip ko nga kung pwede gumawa ng blog na puro pagkaing manok lang ang laman eh. Pero isasama ko na lang din dito yun. Marami na ganitong blog kaya lang puro ingles at madalas nahihirapan ako i-express ang sarili ko sa ingles, kaya tagalog o taglish na lang tayo dito.  Pangalawa, gusto ko i-share ang mga bagay na sa tingin ko ay mahalang malaman ng mga pinoy. Di ko pa alam kung ano yung mga yun. Pwedeng pulbos, balut, kwekwek, alcohol, shopping cart, lapis, ballpen, tasa, bag, mousepad, dvd, helmet, bumper, sinturo, brief, panty, telepono at iba pa. Basta napuna ko at nasa mood ako magsulat ng tungkol dun, eh di go. At last but not the least, gusto ko gumawa ng sarili kong biography. Auto-biography ko na din ito. Di ko alam kung interesante ang magiging laman nito pero sana sipagin ako at magtuloy-tuloy na eto. Marami na akong naudlot na blog (share ko minsan pag may time).
So, pano, bahala ka na kung gusto mo pang tumuloy pa. :p

### Share and Enjoy

* * *

* * *