%{
    "Id":"182",
    "Title": "eto na july na",
    "Url":"eto-na-july-na",
    "PubDate":"7-Jul-2012",
    "Tags": ["personal"],
    "Preview": "",
}%
[Source](http://markhughneri.com/blog/367/eto-na-july-na/ "Permalink to the kimerran logs - eto na july na!!!")

# the kimerran logs - eto na july na!!!

published: Jul 7, 2012

July na! Last month ko na sa HP. Nag-work din ako sa HP for 1 year and 7 months. Not bad. Pero gusto ko na talaga umalis dahil gusto ko na bumalik sa dev. Sabi ko nga hindi masyado marketable ang current technology sa team ko ngayon sa HP. At, medyo mahirap na mag-leave sa ngayon. I dont know kung pili lang pinapayagan sa more than 2 leaves. Anyway, last day ko na sa July 27.

So, ano na ba nangyayari sa akin sa ngayon?

1\. Adamsonian.PH – nabuo na namin ni trix ang bagong website ng mga Adamsonian. Pati ang forums na gawa sa vBulletin – worth almost 200 dollars. Pero just recently may epal na admin na ayaw i-promote ang other site na ito. Pero never give-up pa din.

2\. Bagong mga domains:
asa-adu.com  - Para sa ASA-ADU
jpcs-adu.com – Para sa JPCS-ADU

markhughneri.com – Professional site ko to.

3\. Bagong work – lipat na ako sa Accenture as Software Engineer. Part daw ng automation team na gagawa ng tools para sa Finance Dept. Let's see kung papatok.

4\. Credit Cards- worried ako kasi baka wala na akong makuha nitong 10. Baka isama na lahat sa final pay. Eto outstanding balance ko as of this writing. HSBC – 52k. BPI – 1.5k + remaining Digicam Balance + Laptop (30k) Balance. Woooh! Kaya to! Sana may makuha pa akong sweldo sa 10th.

5\.  Health – Need ko ng maraming tubig dahil may mild UTI daw ako kaya ako mag-repeat ng urinalysis. Kailangan ko din ibalik ang dati kong shape. Medyo lumulobo na kasi ako eh.

6\. COMX Blogs. Network of blogs kasi to, eto ang target blogs ko

[SPICYKENDI][1] – short food reviews
[TAPSOURCE][2] – forum for thesis, assignment, projects (for removal?)
TECHPANSIT – short tech reviews
TODO:
1\. Finish Setup of the following websites:
-jpcs-adu.com and its forum
-asa-adu.com -
-markhughneri.com

2\. Enroll @ gym?
3\. Maintain my own comxph blogs
4.

 

### Share and Enjoy

* * *

* * *

[1]: http://spicykendi.comx.ph
[2]: http://tapsource.comx.ph/forum/
